Alibis ، الرموز ، الحيل ، pacts.
المنظمة السوداء الغامضة.
مرحلة اليوم هي مرحلة فعلية.
واللعب سيناريو!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل لديه عقل بالغ!
اسمه؟ المحقق كونان!
أغنية الحقيقة من قبل اثنين من مزيج
السعي إلى الحب ، والبحث عن الحلم ، والبحث عن كل الحقيقة!!
الكتب المصورة الأصلية من قبل: Gôshô Aoyama "المحقق كونان" نشرت في Shogakukan "Shônen الأحد"
هيتومي ني هيميتا يم داكي وا
الحلم الذي أخفته في عينيك ،
は
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
لن يأخذها أحد بعيدًا.
誰にも 奪えはしないから
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
بهذا السطوع ، تمسك الآن بالحقيقة !!
鮮やかに今 真実を抱きしめて！！
التخطيط: ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
هوريتا كاتا لا نوكوموري
الدفء كما لمست كتفك ،
触れた肩のぬくもり
nagareta kimi no namida wa
وكذلك دموعك المتدفقة ،
流れた君の涙は
تصميم الشخصية: ماساتومو سودو مدير الفن: يوكيهيرو شيبوتاني التصميم الفني: هيرويوكي ميتسوموتو
yoake mae ni umare kawaru ... تسووزا ني !!
سوف تولد من جديد قبل الفجر... في القوة !!
夜明け前に生まれ変わる…強さに！！
مدير الكاميرا: Takahisa Ogawa مدير التسجيل: Katsuyoshi Kobayashi
منتج الموسيقى: هيروكي هوريو (Polygram) الموسيقى: Katsuo Ôno
تاتو هانريت مو هتاري وا
حتى لو كنا منفصلين ...
たとえ離れても二人は
toki o tomete yobi aeru yo soko ni ai ga areba ...
يمكننا التوقف عن الوقت والاتصال ببعضنا البعض ، طالما أن هناك حبًا ...
時間を止めて 呼び合えるよ そこに愛があれば…
السعي إلى الحب ، والبحث عن الحلم ، والبحث عن كل الحقيقة!!
osareraenai jônetsu ga
العاطفة التي لا يمكن السيطرة عليها
(هـ
المحرر: Terimitsu Okada Story Editor: Jun'ichi Îoka Color Design: Reiko Hirayama Production Chief: Hiroaki Kobayashi
ميزاشيت ميراي أو هيكي يو سيرو
يدفعني إلى المستقبل الذي كنت أهدف إليه
目指した未来を 引き寄せる
"كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
لأن "الإجابة" هي دائمًا "أنت" !!
لجنة التخطيط: - تويهيكو أوكوياما - ميتومو آساي
السعي إلى الحب ، والبحث عن الحلم ، والبحث عن كل الحقيقة!!
المدير العام: كينجي كوداما مدير: ياسوشيرو ياماموتو
هيتومي ني هيميتا يم داكي وا
الحلم الذي أخفته في عينيك ،
は
يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
لن يأخذها أحد بعيدًا.
誰にも 奪えはしないから
المنتجون: - ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوموري) - ماساهيتو يوشيوكا (TMS)
azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
بهذا السطوع ، تمسك الآن بالحقيقة !!
鮮やかに今 真実を抱きしめて！！
مقدمة من: Yomiuri Telecasting TMS Entertainment، Ltd.
rt أنا
قضية القتل المثيرة للدراما السفر
"قضية قتل فرقة الدراما السفر (الجزء الأول)"
"تيتان هاي" إيه ؟ ! رئيس فرقة الدراما ؟ !
آه ، هذا صحيح! تقول "Tamanosuke Itô سيظهر أداءً خاصًا للإعلان عن الرئيس الجديد".
لذلك أنت تتحرك في حياتك المهنية!
أعتقد. قبل أداء الليلة ،
"Tamanosuke Itô (17) رئيس فرقة الدراما"
أريد أن أرقص 3 أغاني ، وأغير الملابس بين كل منها.
سنذهب ، سنذهب! سنذهب بالتأكيد!
آه ، ماذا أفعل؟
كم هي جميلة ...
لكن الكوميديين مثلك الذين يسافرون عبر اليابان محظوظون جدًا!
بلى. عادة ما نقوم بتكرار العروض كل عام أو عامين في نفس المكان ، لنشكر معجبينا.
إيه؟ إذن ، هل هذا يعني أنك أتيت إلى مسرح بيكا من قبل؟
بلى. قبل عامين.
لكن في ذلك الوقت كان والدي هو الرئيس ، وكنت مجرد ممثل. لذلك لم نعلن ذلك كثيرًا.
لذا والدك ... مات؟
توفي قبل عام من السرطان. بعد ذلك ، بقي نصف الفرقة فقط.
أشعر بالخجل من قول ذلك ، لكننا مررنا بأوقات سيئة للغاية.
أنا آسف...
لا تقلق! سأذهب وأحذر أي شخص آخر من الذهاب أيضًا! يمكنك الاعتماد علي ، لذا استمر في التدرب بقدر ما تستطيع!
شكرا جزيلا! حظا سعيدا!
وهذه قصته.
أعلم أنه ذاهب إلى مدرسة أخرى الشهر المقبل ، لكني أريد مساعدته قدر الإمكان.
أفترض أن هذه هي الطريقة التي يخدع بها الناس في الإعلان عنه ، أليس كذلك؟
هذا ليس هو! الإعلان مجرد عذر! ما أريده هو رؤية الكواليس!
أحمق! إذا كان لديك الكثير من الوقت لتضيعه ، فحاول استخدامه للدراسة!
آسف ، سآخذ ركض معي! وداعا!
يا!
لا تقلق! Tamanosuke-san شخص عظيم! لا توجد طريقة أنه رجل سيء ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، إذا واجهتنا مشكلة ، فستمنحه إحدى ركلاتك وهذا كل شيء!
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟ أنا لست حارسك الشخصي!
آسف آسف. دعونا نسرع ونذهب!
مهلا ، مهلا ، ران نيشان؟
أنت مرة أخرى؟
هل يمكنني الذهاب أيضا؟
سنذهب أيضا! دعنا نذهب ، دعنا نذهب!
لا يمكنك! سنكون مصدر إزعاج إذا ذهبنا جميعًا.
لكنني أعدك بأنني سآخذك إلى هناك لاحقًا خلال الأداء الأول.
سنعود بحلول وقت الغداء!
قال أن يمر عبر دخول الموظفين ، لكن ...
انظر ، أليس المدخل الرئيسي مفتوحًا؟
"مسرح بيكا"
دعنا نمر به.
ايه؟
أنا متأكد من أنهم يمارسون.
اه ... انتظر ، سونوكو!
لا بأس ، لا بأس!
إنهم هناك ، إنهم هناك!
رائع جدا!
مرحبا بكم!
شكرًا لك!
آسف لإزعاجك.
آسف لإزعاجك!
ليس على الإطلاق. أنتم أطفال أيضًا ، أهلا بكم.
قلنا لكم يا رفاق ألا تأتي!
إيه ، لا تقلق بشأن ذلك!
أنا سعيد لأنكم جئتم جميعًا.
هل حقا؟ أنت لطيف جدا ، تامانوسوكي سان!
اسمح لي أن أقدم لك.
دعونا نرى ... هذا الرجل يمكنه فعل كل شيء: Ryûichi Muraki-san.
أنا!
يوري شيراي سان ، الفتاة الرائدة.
من دواعي سروري.
نحن هنا للمساعدة في توزيع المنشورات. نحن سونوكو وركض!
موراكي سان ، كان تمثيلك رائعًا وباردًا!
"Ryûichi Muraki (26) ممثل" في الوقت الحاضر ، إذا لم يكن لديك مهارات خاصة ،
لن ينتبه الجمهور.
"يوري شيراي (22) ممثلة" هذا صحيح. تم تعييننا بسبب
كنا جزءًا من نادي الجمباز في المدرسة الثانوية ، حتى نتمكن من القيام بذلك.
هذا ليس صحيحا ... أنا متأكد من أنك ستفعل ما يرام!
ثم سنترك الباقي لك.
لذا ، هل يمكنك الخروج بهذه الطريقة؟
نعم!
الرئيس ، هل يمكنك الإسراع في البرنامج النصي أثناء وجودك فيه؟
أنا ... حصلت عليه.
آسف على هذا. سيتعين عليك الانتظار أكثر قليلاً.
الجيز ...
قد نغلق المسرح غدًا ...
أم ... سنغادر بمجرد أن يعطينا المنشورات.
نعتذر.
لا تقلق بشأن هذا
إنه يشتكي لأنه ليس لديه البرنامج النصي النهائي لعرض الغد.
لكن أليس لديك أول أداء لك غدًا؟
نعم ، لكن لا يمكننا استئجار المسرح كل يوم للممارسة ،
لذلك يحدث هذا دائمًا.
انت حقا مشغول.
لكن لماذا نقوم بأداء جديد بدلاً من الأداء الأصلي؟
أنا ... ميجومي!
أوه ، هذه أختي الصغيرة.
مرحبًا!
أنا أخته الصغيرة ، ميجومي ، لكن
"ميجومي إيتو (7) أخت تامانوسوكي الصغيرة"
بما أنه كارثة في كل شيء ، فأنا أشبه بوالدته.
سعيد بلقائك!
لماذا ...
على أي حال ، الجميع غاضب من أنانيتك.
الآن ليس الوقت المناسب للعب مع الفتيات الجميلات.
مرحبًا ، ميجومي ...
نحن نبقى فقط قليلا لالتقاط المنشورات.
سأعتني بهؤلاء الناس بعد ذلك.
وتذهب لرعاية النص النهائي ، الرئيس.
نعم.
أسرع ، اذهب بالفعل!
استمتع بزيارة الكواليس بعد ذلك.
أراك لاحقًا!
الجيز ...
مهلا ، مهلا. يقول إنه مر بأوقات سيئة منذ وفاة والده ،
لكن أليس هو فقط يسأل عن ذلك؟
إذا لم يكن Edogawa-kun!
أنا سعيد جدًا لأنك هنا!
انتظر! كيف تعرف اسم كونان كون؟
لأنني بدأت في الذهاب إلى مدرسة تيتان الابتدائية معكم يا رفاق اليوم.
لكنك لست في صفنا ، أليس كذلك؟
أنا في الفصل C.
ولكن بما أن كون كونان يبدو مثل الأخ الأكبر عندما كان أصغر سنا ، سألت الفتيات الأخريات في صفي ما كان اسمه.
أنا سعيد جدا!
لم أعتقد أبدًا أنني يمكن أن أكون صديقًا لكونان!
لكن ماذا تفعل واقفا هناك؟
سأريك الغرفة التي أملكها هنا في المسرح!
يا رفاق يمكن أن تأتي أيضا!
ماذا مع تلك الفتاة؟
كم هو لطيف ... أرى أنه مشهور جدًا.
انتظر ، انتظر!
لم أخرج كل أشيائي بعد. دعونا نرى ...
يا...
لقد وجدته!
هنا ، انظر!
نرى؟ ألا يشبهك؟
جميل جدا!
مرحبًا ... أين يبدو هذا مثلي على الأرض ؟ !
ماذا؟ أليس هذا متقاطع [أوكاما]؟
إنها أوياما. (ممثل ذكر يلعب شخصية أنثى)
دعونا نرى ...
كان Tamanosuke-san لطيفًا جدًا!
هذا صحيح! لقد بدا مثل كونان كون!
كونان كون سيبدو لطيف جدا إذا كان يرتدي مثل هذا!
أليس كذلك؟
لذلك ، دعونا نذهب جميعا إلى غرف خلع الملابس!
هنا! هنا ، هنا ، بهذه الطريقة!
الأطفال أبرياء جدا ...
أوه؟
من فضلك دعونا نلقي نظرة ، إيتو سان!
Itoe Ogiwara-san هو محاسبنا ، على الرغم من أنها أيضًا ممثلة.
هذا كونان إيدوغاوا كون وأصدقائه وأخته الكبرى!
"Itoe Ogiwara (28) ممثلة ومحاسبة"
سعيد بلقائك.
من فضلك ، تعال.
كما يمكنك أن تقول ، لقد خلعت الزي بالفعل. كنت متجها للتو إلى ورشة العمل.
هل هذا الطفل صديقك ، ميغومي تشان؟
رقم!
أوه ، آسف.
ثم هو لك ، أليس كذلك؟
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ مرة أخرى ...
أنا أميرة ...
انه مضحك جدا!
كونان كون ، دورك!
ران-نيشان ، دعونا نسرع ونعود إلى المنزل!
رجاء!!!
إنها فرصة مثالية! لماذا لا تحاول ذلك؟
S-S- توقف عن ذلك !!!
ماذا?
اسكت!
ماذا او ما؟!
رئيس!
لماذا ... ماذا تفعل؟!
جلالة الملك. كنا نتجادل حول شيء ما.
الأخ الأكبر!
هل انت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
الأخ الأكبر!
وماذا مع البرامج النصية ، Chikaishi-san؟
لقد انتهوا. أنا أطبعهم الآن.
قال لي أن أعيد كتابة الجزء الأخير ،
"Tetsuo Chikaishi (35) كاتب لـ Drama Troupe"
لذلك كان علي أن أضربه جيدًا.
علينا أن نعلمه كيف هي الحياة بينما هو صغير ، أو أنه سيكون عديم الفائدة بمجرد أن يكون بالغ.
أليس هذا صحيحًا يا تاجيما سان؟
"كينزو تاجيما (45) ممثل"
سنكون أفضل حالا إذا كان الجميع يعرف مكانهم.
أوه ، أنا خارج التبغ.
تاجيما سان ، هل يمكنك الذهاب لشراء حزمة أخرى لي؟
تاجيما سان ، سأذهب لشراء التبغ.
رقم.
تاجيما سان ...
لن أسامحك على هذا يا شيكايشي سنسي!
Megu ، لا بأس.
Chikaishi-san ، لماذا قمت بتغيير البرنامج النصي مما اتفقنا عليه؟
القصة هي القصة. والدراما هي الدراما. هذا كل ما يمكنني قوله.
أحصل عليه.
سنفعل ما تقوله.
لكن يجب أن نبدأ في التدرب على الفور.
أنا بخير.
بمجرد طباعة النص ، قم بعمل نسخ للجميع.
سأرتاح في غرفتي.
تامانوسوكي سان ...
ما ...؟
قد يكون الرئيس صغيرًا ، لكن يعامله هكذا؟
ما الخطأ بحق الجحيم في هذه الفرقة؟
إنه رائع جدا! الأوراق تأتي واحدا تلو الآخر!
لقد انتهى!
سيد ، شكرا على عملك الشاق.
"مذكرات المحقق إيتارو: اللص الوهمي ، إيدو كيد."
ايه؟
هذا اللص الوهمي ، "إيدو كيد" ...
بلى. يتعلق الأمر بالطفل من عصر إيدو ، منذ حوالي 400 عام.
إنه بطل الرواية في هذه القصة.
هنا يا فتى. سآخذها.
شكرا لك سنسي.
ثم سأذهب وأقوم بعمل النسخ.
نعم.
حسنًا ، لقد انتهيت.
سأذهب لأخذ قيلولة الآن.
مرحبًا ، ماذا تفعلون يا رفاق؟
هذه مقالات عن طفل إيدو ، أليس كذلك؟
ماذا كان هذا إيدو كيد؟
إنه لص كان يسرق الكثير من الأماكن في جميع أنحاء اليابان ، وخاصة Tôkyô.
عاش مثل لص من العصر القديم ، قفز من خلال الأسطح ، والقيام قفزات البهلوانية وما شابه ذلك.
اتصلت به الشرطة "Ôedo Kid" ،
ولكن عندما بدأت وسائل الإعلام الحديث عنه ، أطلقوا عليه اسم "إيدو كيد".
سيد ، هل اخترت Edo Kid كبطل الرواية في المسرحية لأن لديك ممثلين قادرين على القيام بالقطع البهلوانية؟
نعم بالطبع. على الرغم من أن الشرطة تشك بنا في بعض الأحيان.
حتى أن الشرطة استجوبت هذين الاثنين في وقت ما.
حسنًا ، لا أعرف حقًا ما الأمر مع رئيسنا ،
لكنني أعتقد أنه أراد إنشاء نسخة جديدة من Edo Kid.
هل هذا هو السبب في أنك كنت تحقق عنه؟
نوع من. عندما أضع هذا في جهاز الكمبيوتر الخاص بي ، أحصل دائمًا على ملفه الشخصي.
كونان كون ، تعال إلى هنا.
يا؟ على ما يبدو أختك اللطيفة هنا من أجلك.
يا رفاق من الأفضل أن تذهب قبل أن جوربك واحدة جيدة!
آسف لإزعاجك!
الجيز ...
ماذا كنت تفعل مع شخص تعامل تامانوسوكي سان بشكل فظيع؟
وتامانوسوكي سان ... ?
إنه يستريح في غرفته.
لقد تأثر حقًا.
لذا ، نحن ذاهبون إلى المنزل الآن.
لا يزال يتعين علينا تسليم هذه المنشورات ، لذا تابعنا!
لا أريد العودة إلى المنزل بعد!
بما أنك هنا ، ستساعدنا في تسليم هذه الأشياء.
نحصل عليه.
لكن هذا الرجل ذهب بهذه الطريقة.
أعتقد أنه من الأسرع المرور عبر المجموعة.
ولكن إذا ذهبنا بهذه الطريقة ، سنكون أقرب إلى المحطة.
اسرع.
هل ستدعوننا إلى أي شيء في المحطة؟
هذا ليس هو. يبدو أننا سنساعدهم على تقديم منشورات.
أوه...
سأدعوك إلى شيء ما ، لذا أسرع.
حسنا! غداء ثعبان البحر محاصر!
شكرا لكم مقدما!
لو سمحت!
أنا متأكد من أن هناك شيئًا يختبئ وراء هؤلاء الناس.
كم مرة قلنا لك ألا تتخلى عنا يا كونان؟
الجيز ...
ماذا حدث لتسليم المنشورات؟
تلك السيدة العجوز التي تعمل في مجتمع أخذتهم جميعًا.
كونان ، لن تخدعنا.
أردت أن تفقدنا وتعود إلى المسرح ، أليس كذلك؟
حق. هذا هو المباحث الأولاد بالنسبة لك...
نعم على ما أعتقد.
حسنا! اعتقدت أنك عدت إلى المنزل!
انظر ، انظر! سنبدأ بالتدرب الآن! أتمنى لي الحظ!
R-يمين.
أين الرئيس؟
أنا بخير. آسف لما حدث من قبل.
Tamanosuke-san ، تبدين جميلة جدًا!
انظر ، إنه Itarô!
بما أن الفعل قصير ، إذا أردت ، يمكنك البقاء.
نعم! شكرا جزيلا لك!
انظر ، انظر! هناك منزل هناك!
إنه مثل فيلم الساموراي على شاشة التلفزيون!
انظر! لا تتحرك!
W- ماذا تفعل هذه الحفرة هناك؟
آسف. إنها منصة خروج.
كن حذرا!
أنت لا تريد أن تقع في تلك الحفرة! إنه عميق جدًا وخطير!
آسف - نحن آسفون.
إنه اللص! رائع جدا!
1 دقيقة و 40 ثانية.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تظهر.
إذا ذهب خلف الستارة ، أسفل الدرج أثناء تغيير الملابس ،
ثم يعود بهذه الطريقة ، انها مثل خدعة سحرية باردة حقا!
لكنه يستغرق وقتا طويلا لأنه لا يملك أي شخص لمساعدته على تغيير ملابسه.
مهلا! توقف عن الحديث عن أسرار الفرقة ،
وأظهر لأصدقائك حيث يمكنهم الجلوس.
نعم!
هذه المقاعد هي الأكثر مركزية ، وحيث يمكنك الحصول على أفضل عرض.
Megumi-chan ، أليس عليك التدرب أيضًا؟
هذا صحيح!
لا تذهب إلى المنزل وتشاهد ، حسنًا؟
حظا سعيدا! صحيح! أراك لاحقا!
أتساءل لماذا غيرت Chikaishi-san المشهد الأخير في البرنامج النصي ...
بعد إجراء البروفة الأولى ، كانوا يكررونها مرارًا وتكرارًا.
"مذكرات المحقق Itarô".
قصة عن محقق إيدو عصر إتارو ،
وأخته الصغيرة ، مساعده.
معًا ، يكتشفون هوية اللص الأول في اليابان ، طفل إيدو.
يشكون في أن أحد أعضاء المجموعة هو طفل إيدو الحقيقي ،
ولكن بعد القبض عليه ، اكتشفوا أن Edo Kid الحقيقي هو شخص آخر.
على ما يبدو ، كان المجرم الحقيقي في الواقع الأخ التوأم للرجل الذي اعتقلوه.
ثم قرروا الذهاب مع المجموعة في مكان آخر.
العنوان هو "مذكرات المحقق Itarô" ،
ولكن من الغريب أن الشخصية الرئيسية ، Itarô ، من شأنها إلقاء القبض على المجرم الخطأ.
كونان كون ، كيف كان ذلك؟
كنت رائعا!
مدهش!
كان ذلك رائعًا ، Megu.
هل يمكنني أخذ بعض العصير لأصدقائي؟
نعم بالتأكيد.
يا رفاق ، انتظروا قليلاً من أجلي!
هذا صحيح ، Megu.
سننتهي قريبًا ، فهل يمكنك الاتصال بـ Chikaishi-sensei؟
صحيح ، حصلت عليه!
سنسي! سنسي!
لا يزال نائما؟ أنا قادم!
سنسي ، دي
ميجومي!
ميجومي ، ما هو الخطأ؟
الأخ الأكبر!
Chikaishi-sensei مات!
أصيب في رأسه ...
يبدو أنه كان مع هذه الجرة ...
شخص ما يرجى الاتصال بالشرطة!
نعم!
ماذا?
لماذا هو متوتر جدا؟
هل هو فقط هذا لا يهدأ؟
أو ربما ...
ذهب القرص المرن!
ما بك يا أخي الكبير؟ هل انت بخير؟
رقم...
إنه لاشيء.
هل هناك شيء مفقود؟ تبدو الغرفة وكأنها تعرضت للنهب ...
أنا ... لا شيء.
ماذا مع هذا الرجل؟ لماذا لا يقول أن اللوبي ذهب؟
الضحية هي كاتب السيناريو في الفرقة ، تيتسو تشيكايشي سان ، 35 سنة ، أليس كذلك؟
نعم. أنت على حق.
كونان كون؟
لم أكن أعرف أين كنت ، لذلك جئت إلى هنا لمعرفة ما إذا كنت ستعود.
آسف...
الجيز ... إنه دائمًا نفس الشيء!
تحياتي المفتش.
أوه ، موري كون! ما رأيك؟
يقولون إنه مات منذ حوالي ساعة.
يبدو وكأنه وظيفة لوكالتي ، أليس كذلك؟
نعم ... اين كنتم جميعا قبل ساعة؟
أم ...
كنا جميعًا نتدرب على المسرحية!
هذا صحيح. رأينا كيف مارسوا مرارا وتكرارا.
وكممارسة عامة ، حتى أولئك الذين ليس لديهم أجزاء كانوا هنا.
المرة الوحيدة التي فقدنا فيها رؤيتهم كانت عندما ذهبوا لتغيير الملابس ...
ثم عندما تم استخدام المنصة ، كان هناك شخص واحد فقط يعمل؟
الصحيح.
إنه موظف المسرح الوحيد الذي جاء للعمل اليوم.
نعم. هذا صحيح.
شخص ما قتل شيكايشي سان ، سرق المرن ، ثم عاد إلى المسرح...
هذا صحيح!
مرحبًا أيها المفتش ، عليك أن تجد القرص المرن المفقود!
كان Chikaishi-san على الطاولة مع السيناريو ، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحًا يا سيد. رئيس؟
لماذا أخفى هذا؟
من الممكن أنه قتله وسرق شخص آخر الفراغ.
أم أنه يحمي القاتل؟
ومع ذلك ، فإن القاتل هو أحد الناس هنا!
kôri no ue ni tatsu yô ni abunage na koto mo shitai
أريد أن أفعل شيئًا خطيرًا ، مثل الوقوف على الجليد.
omoi egaite 'ta yume mo katachi ni shite mitai
أريد أيضًا أن أدرك الأحلام التي توصلت إليها
في نهاية المطاف
إلى الأبد قدري
uchû sen ga me no mai ni oritara
إذا هبطت سفينة فضائية أمام عيني مباشرة
宇宙船が目の前に降りたら
kitto tomodachi datte nokoshi chikyû o tobitatsu no
أنا متأكد من أنني سأترك أصدقائي وراءهم وأترك الأرض
で す っ と友達でます
nani mo nai mai michi ga ichi-ban da to iu keredo
قلت إن وجود يوم حافل بالأحداث بعد يوم هو الأفضل
何もない毎日が一番だと言うけれど
هونتو وا نيجيت رو
لكنني حقًا أهرب ،
"نعم
kimi no inai hibi ni makete
غير قادر على مواكبة الأيام بدونك.
(هـ
kôri no ue ni tatsu yô ni naisho yo koi o shitatte
مثل الوقوف على الجليد ، إنه سر
في نهاية المطاف
هيكاري يوري مو هاياكو توكو كوكورو وا توندي يوكو
حتى لو أحببتك ، فإن قلبي يطير أسرع من الضوء
光よりも速く遠く心は飛んで行く
إلى الأبد قدري ، のに話 ، つ ، ん ، な ، な ، し い
كونان كون!
أنا بخير!
إيتو سان!
تم تحليل الملاحظة التي وجدناها جيدًا وكتبها تامانوسوكي بالتأكيد.
تامانوسوكي سان في خطر!
القاتل هو شخص آخر!